Endziffer 54
Testat-Aufgabe sr_aufg_3 Aufgabenteil d)

Sie spielen an 16 Tagen KENO. Dabei kreuzen
Sie jeden Tag in einem Tippfeld 5 Kästchen an.
Ihr Einsatz beträgt jeden Tag 2 Euro.

Wenn Sie an einem Tag 0, 1 oder 2 Richtige haben,
erhalten Sie von der Lottogesellschaft nichts ausbezahlt,
d. h. Sie verlieren Ihren Einsatz von 2 Euro.

Wie wahrscheinlich ist es, dass dies an den 16 Tagen
genau 12-mal vorkommt?

Mit anderen Worten: Wie wahrscheinlich ist es, dass Sie
bei 16 Spielen genau 12-mal einen Verlust
von 2 Euro haben?
